자막제작: 은빛
http://club.mirdisk.co.kr/eunbit
자막 수정은 자유롭게 하셔도 되지만
자막 제작자 정보는 절대로 지우시 마세요.
야. 이것봐요. 이것
점심부터 푸짐하네요.
도시락 판매점이 할인을 해서
점심시간 끝나기 직전에 사왔어요.
사실 저도.
아. 맛있겠다.
카와바타씨
아까부터 뭐해요?
배 고픈가요?
점심도 안 먹고
아니 별로..
(배에서 울리는 소리)
월급날 전이라서 지갑이 비었어요?
그렇지 않아!
그러고 보니 어제 점심은
사타케씨한테
카와바타씨가
빌 붙었다고 투덜되던데..
칫 바보녀석..
괜찮으시면 드세요.
아니.. 괜찮아~
저는 절대로 안 줄거에요.
그래서 필요없다고 하잖아!
(배에서 울리는 소리)
음! 맛있다!
정말 맛있네요!
이거 너무 맛있어요. 네.
네..
그것은 이따가 먹을 겁니다.
사타케 이 카라멜 마끼아또 뭐야?
예? 항상 똑같은거 사온건데요.
내 말 잘 못 들었어?
오늘 아침부터
목이 상태가 안좋다고.
내가 시럽 많이 넣어 오랬잖아~
예? 거기까지 미처.
그런것도 잘 못하는 사람은
필요가 없어.
예?
처리장에서 많은 시간을
보내는거 같으니까.
그쪽 분위기가..
너한테 잘 어울리는것 같아서.
아니 그것은.
아! 체력도 좋으니까
가서 청소나 열심히 하라고.
아아..
금방 가지고 오겠습니다!
여기에 카와바타 테츠오 라는분
일하고 계시지 않으신지요?
영업부에 카와바타씨 라고 있나?
아니 잘 모르겠네요.
저 카와바타씨라면...
실례하겠습니다!
아. 카와바타씨!
손님이 오셨습니다.
응? 나에게?
마루야마 메이씨라는
대학생 정도.
메이가 왜?
누구에요? 그 메이란 사람은?
응.. 내 딸이야.
딸?
아니. 예쁘게 생긴 분 이었어요.
카와바타씨와는 전혀 안닮은
뭐야. 이놈은.
죄송합니다.
이쨌든 오늘은
그냥 돌아 가라고 해.
아니 그런데.
여기 앞에서 기다리고 있는데요?
에?
확실히 카와바타씨 가족은
도쿄에 있지 않았나요?
일부러 쿄토까지 만나러 왔으니
좀 만나 줘도 좋지 않나요?
못 만날 이유라도 있나?
회사에서 잘린 것 아직
말 안했나보네~
역시.
사타케씨!
이제 들어가도 될까요?
위험하다!
좀.. 기다려!
너~
뒷일은 니가 좀 맡아줘~
나는 일이 있어서.
카와바타씨
좀 기다리세요!
실례하겠습니다.
정말이다. 전혀 안 닮았어.
어머니랑 닮았나?
네?
아 잠깐!
어? 아버지는?
아. 미안해!
카와바타씨가 나가시고 안계시네.
그래요?
여기.
실례합니다.
그런데 오늘 카와바타씨는
무슨 일로?
사실 저는 카와바타씨 딸이에요.
오~ 그렇구나!
교토 대학에 합격해서
봄부터 다니게 되었습니다.
새로운 집을 찾으러 온 김에
들렸습니다.
교토 대학에 다니게 되면
아버지와 함께 살려고?
아니요. 그것은 아니고요.
합격 축하를 받으러.
그런 일이야?
저. 여기가 아버지의 직장인가요?
그래.
왜 그래?
듣던 이미지와 많이 달라서요.
아버지는 엘리트 중의 엘리트로
회사의 중심 인물이라고 하셔서.
그런 거짓말까지.
확실히 아버지는 중심 인물이셔.
여기는 중앙 관리 센터란
부서라서.
중앙 관리 센터?
그래.
회사의 엘리트들이
모여있는 부서야.
이 방이 회사의 구석에 있는 것은
회사에서는 중요한 비밀자리라서.
구차한 변명.
아버지가 안계시면 오늘은
그냥 돌아가겠습니다.
휴.
엄마가 걱정했었다고
전해주세요.
전화해도 안나오시고
송금도 늦으시고.
그런 말을 왜.
그래서 돈이.
그리고 또 하나 중요한 일이.
뭔데.
아. 아니요.
그것은 아버지께
직접 말하겠습니다.
중요한 일인가 보네.
하지만 중요한 일은 내가 책임 지고
전달해 드려야 되기 때문에.
아 그렇습니까.
사실 저희 어머니가
재혼하려고 하는 남자가 있어요.
하.
아버지!
오~ 메이.
아~ 지금 막 들어오는 길이었어.
너 여기 왜 있는 거야?
오~ 모두 수고!
수고!
옷이 왜 그래요?
카와바타 씨는 훌륭한 사람이라서
복장은 자유야.
누구에게도 얽매이지 않는 위치.
그래 그래.
그리고 뭐? 뭐?
엄마에게 남자 친구가 생겼다고?
예. 상대는 공인 회계사이고
엄마보다 20세 연하의 남자에요.
나도 몇번 만나봤는데
성실해 보이는 사람 같았어요.
재혼을 해도 좋지 않을까 해서.
그래서 허둥지둥 오게됬고
새 집을 보러 오던 김에.
둘이서 교토를 여행 한다고
말했어요.
거기에서
청혼도 받고.
메이~ 아버지에게
그 여행 맡겨 주지 않을래?
예?
그걸 왜?
이곳은 엘리트가 모이는 부서야.
내가 엄마에게
최고의 여행이 되도록 해줄께.
자막제작: 은빛
http://club.mirdisk.co.kr/eunbit
자막 수정은 자유롭게 하셔도 되지만
자막 제작자 정보는 절대로 지우시 마세요.
5성 투어리스트 ~최고의 여행, 안내합니다!!~
제 5화
카와바타씨는
그릇이 크시네요.
전 부인 일에 그렇게 나서주다니
부인일에 신경을
쓰는 것도 의외인데.
생각해낸 계획도 비밀로 하다니.
순진하기는.
나는 그런 사람이 못되.
그 놈만 행복하게 되다니
앗!
용서할 수가 없잖아.
그것은?
그게 무슨 말이에요?
매달 없는 돈 겨우 보내줬는데
젊은 남자와
노닥거리고 다니다니
가만히 둘수가 없지!
나는 이런 어두운 방에서
지내구 있는데
카와바타씨 마음대로
오는거 잖아요.
이번 투어의 주제는...
미호와 그 애송이 사이를
갈라놓는 것이다.
최저다.
최저.
극악무도 언어도단 성패.
그런 목적의 투어라면
협력하고 싶지 않습니다.
에?
그런 투어에 참가하게 되면
두 사람은 불행하게 되니까요.
아니 부탁이야.
싫습니다.
그럼 쿄카 씨
나랑 결혼해 주지 않을래?
예? 왜 그렇게 해야 되는데요!
지금 내 마음을 억누르는 것은
전 아내 정도로는
행복해 질수가 없어!
그래서 나랑 결혼해 줘.
최저 프로포즈 네요.
카와바타씨는 왜
아내와 이혼했어요?
어차피 카와바타씨가
바람 폈잖아!
바보야~
내가 한결같은
인간이라는거 알잖아!
있잖아? 쿄카씨
저에게 말을 걸어도..
바람이 아니라면 뭐가 원인이야?
음. 첫 단추를 잘못 낀거였어.
서로 일로 바빠서
만날때마다 매번 싸움만 했어.
어쨌든 그런 마누라를 상대하기에
풋내기로는 힘들지.
칫 나 같이 그릇이
큰 남자도 아니겠지.
카와바타씨의 그릇
이 정도밖에 안되는데.
뭐?
알겠습니다. 합시다.
에? 나랑 결혼해 줄래?
아니, 그쪽 말고
전 부인과
남자 친구의 투어 말입니다.
진짜?
모미지씨와 사타케씨도
협력 부탁 드립니다.
옛?
예쁘신 분이시네요.
카와바타씨 부인
어디가 좋아 저런 남자가..
나랑 스타일도 전혀 다르잖아!
스타일 너무 좋으신데요!
하지만 지금은 왜
쿄카씨를 좋아 하십니까?
그말은 무슨 뜻입니까?
그럼 모두.
작전대로 부탁드립니다!
오래 기다리셨습니다.
오늘 투어를 담담하게된
선셋 투어스의
타카세 라고 합니다.
사타케 라고 합니다.
마루야마입니다.
잘 부탁 드립니다.
차가 준비 됬으니
저쪽으로 가시죠.
여러분 카와바타 테츠오란 사람
알고 계세요?
누구?
응? 전남편.
선셋 투어에서 일하고 있어.
카와바타씨는
제가 정말 존경하는 분이십니다.
일도 열심히 하시고
인간적으로도 매우 따뜻하신.
정말요? 귀찮은 사람이죠?
자꾸 목소리만 크고
얼굴도 후덥찌근 하고.
예. 그말은 확실히.
아!
그럼 출발하겠습니다.
이쪽입니다.
여기는 지주 신사입니다.
좋은 연분의 신으로 불리는..
대국 주명을 모시면서.
에도 시대부터 남녀가
몰려드는곳으로 알려져있는
결혼의 명소입니다.
음.
참고로.
여기 사랑점의 돌에서
저기에 있는.
또 하나의 돌까지
눈을 감고 도달할 수 있으면.
사랑이 유리하게 된다고 합니다.
괜찮으시면 도전해 보시죠.
네.
한번 해 볼까요?
힘내.
그럼 먼저 돈을 넣어야.
아 타카히코 군! 괜찮아?
저 이거.
한번 눈을 뜨면?
이제 안 돼는건가요?
그건...
미호 씨 미안합니다.
괜찮아. 일어서.
이제 다음 장소까지 안내 하겠습니다.
네.
어서.
꽤 조용한 곳 이네.
조용하다고 하기에는 좀
섬뜩한 느낌이 들지 않아요?
응.
여기는
수총 다이묘징 이라고 합니다.
수총.
그것은 그런 이유가
있는 명소입니다.
음.
아~ 나왔다!
응?
그녀는 이번 여행가이드입니다.
사와무라 모미찌 라고 합니다.
뭐가 무서워.
여행가이드 라고 하잖아!
그럼 안내 하겠습니다.
가자!
남자 친구가 상당히 겁먹었네.
도깨비를 싫어한다는 정보가
정확히 맞았네요.
너는 같이 안가도 되?
저는 됐습니다.
아 너 혹시 귀신.
그것은 아지시오지.
네?
헤이안 시대 중기에
미나모토노 요리 미쓰들이
귀신을 퇴치하기 위해
시체를 교토로 가져갈려고 했는데
목이 갑자기 무거워져서
움직이지 못하게 되어 버렸답니다.
어쩔 수 없이
그 자리에서 귀신의 목을 베어서
매몰 한 장소 입니다.
그곳이
이 수총입니다.
에~.
아 여기에 목이?
으악 으악!
갑자기 왜그래?
저기에 양복입은 시체가...
응?
아무것도 없잖아.
예? 그래도 분명하게..
우~
사쿠라바씨 나이스!
허리가 좀.
응? 이제 한심하군요.
하지만 몸이 너무
붙어서 가네요.
게다가 쿄카씨까지.
부럽습니까?
으악~
으악
아.
사쿠라바씨 갑자기 나타나시면
어떻게 하십니까?
아~미안. 미안.
잘 풀리지가 않네.
카와바타씨 죄송하지만
일어나기가 어렵습니다.
어?
이제는 괜찮습니다. 죄송합니다.
타카히코군이 이렇게
겁쟁이인줄 몰랐어.
미안합니다.
앗!
무슨 일이세요?
메일착신음 입니다.
정말 왜그래~
죄송합니다.
이쪽 방입니다.
실례합니다.
에~
아~!
우와~ 멋진 방이군.
그렇지? 타카히코 군.
예?
아 그렇네요.
괜찮아?
예.
저녁식사는
미호씨의 희망대로.
유바 가이세키 코스가
준비되어 있습니다.
유바 가이세키~ 먹고 싶었던 거야.
미호 씨 저는
배가 아파서.
미호씨만 드세요.
에? 하지만..
기대 많이 하셨잖아요.
유바 가이세키.
알았어.
오크라씨 혹시
죽 이라도
준비 해드릴까요?
부탁 드립니다.
알겠습니다.
타카히코씨는 타격 많이
입었을겁니다.
애인팔에 기대어
다리 절뚝거리면서 갔지.
그래. 그래. 그럼 쿄카 씨.
내일은 어떤 계획으로 갈거야?
계속 그일 하시게요?
그렇게 사이를 갈라놓고 싶으세요?
그건 그래.
만약 계속 하실려면
카와바타씨가 솔직하게
행동하셔야 합니다.
솔직하게란 무슨?
카와바타씨는 지금도 미호씨
좋아하시는거 아니에요?
에?
가능하다면.
다시 시작하시지 그래요.
그래요.
바보 같은 소리 하지마.
나는 지금도 쿄카한테
일편 단심이라니까.
그럼 왜 지금도
허세를 계속 부리고 있나요?
부인이 부탁하지도 않는데
돈을 계속 보내는 거 아니에요?
원래 전부인의 여행을
방해 한다는 생각이
질투심 말고는 전혀
느껴지지 않네요.
사사건건
타카히코씨와 자신을 비교하고
부인에게 돌아가고 싶은 마음이
그대로 드러나 있습니다.
역시 일편단심이군요.
시끄러워.
아.
하지만 카와바타씨
저는 카와바타씨에게
그런 생각이 들어서.
투어에 협력한 겁니다.
에?
단순히 부인이 불행하게
되길 바랬다면.
우리는 협력을 하지 않았을겁니다.
쿄카씨
카와바타씨 답지 않네요.
사쿠라바씨
과거에 영업의 화신으로 불렸던
당신 답지 않다고 생각했어요.
도쿄 본사 영업부
카와바타씨라고 하면.
유명 인사 였으니까요.
마음만 먹으면 바로 행동한다.
끈질긴 교섭에서도
영업실적 1~2위를 기록을 남겼었죠.
그것이 이혼하게된 원인이에요.
일만 생각 하고.
가족은 전혀 생각할 여유도 없었고.
하지만 이혼한 후에
일본 본사로 옮겼을 때도.
그 영업 스타일은
변하지는 않았다고 들었는데요.
불합리한 요구만 해오는
거래처 사람을 때리게
되는 일까지 생기고
좀처럼 일이 안풀리고 했었지요.
그 이야기는 그만둡시다.
그것때문에 이런 처지가 됐으니까요.
뭐 회사로서는.
문제 사원이라는
평가를 받았는지 모르겠지만
나는 그 사건을 듣고..
당신은 신뢰할 수 있는 인간이라고
생각했어요.
앞뒤 생각 안하고
액셀을 밟고 가는
그런 카와바타씨를
나는 좋아합니다.
아! 농담입니다!
오늘은.
검무 동호회 모임이 있네요.
이러고 있을 시간이 없네요.
그럼 저는 액셀을 밟으면서.
실례합니다.
아 오랜만이야.
아~ 이쪽이야
하이볼.
네.
바로 그거지?
에~ 의외네.
당신이 이처럼 멋진곳을 알고 있다니.
나는 엘리트 니까.
이런곳 말고는 적성이 안맞어.
여전히 자기 주장이 강하고
후덥찌근하네.
항상 자기 제멋대로고.
여전히 입담이 거칠어.
전혀 안 변했어.
그렇게 기분 나쁜말 말하려고
일부러 불러낸거야?
기다리셨습니다.
몇번 연락 했었잖아?
나에게 할 말 없어?
아 그래.
재혼할 수도 있을거 같아서.
그 얘기 할려고 했어.
재혼?
상대는?
지금 함께 여행 하는 사람.
20세 연하의 회계사.
흠.
그런데 좀 무리인 것 같아.
그렇구나.
나와 비교한다면?
그사람과 헤어지고
나랑 다시 하고 싶지 않아?
그는 멋진 사람이야
언제라도 나한테 잘 해 주고
정말 상냥하고.
누구하고는 딴판이지.
시끄럽네.
그런데 결혼하려고 하니
그도 꽤 망설이고 있는 거 같아.
왜냐하면 그쪽은 미래가 창창한
젊은이고
이혼녀에다
한 아이가 있는 아줌마와
인생을 함께 하고 싶을지?
이 여행중에
청혼할 수도 있을것같아서
좀 기대했었는데..
확실히 무리인가봐.
여행하는 도중 내내
고민하는 듯한 표정을 하고 있었어.
일단 마시자.
실례합니다.
네. 들어오세요.
죽 그릇 가지러 왔습니다.
부탁합니다.
오오쿠라씨
무슨 어려운 일이 있으신가요?
네? 왜요?
식욕은 돌아오신것 같은데
무슨 고민이 있으신가 해서요.
자~ 지름길 맞잖아!
데려다 줘서 고마워.
여기서 그만.
이봐~ 미호.
나한테
열등감을 느낄 필요 없어.
오랜만에 만났는데
역시 당신은
좋은 여자라고 생각해.
취했어?
그럴지도.
그럼 잘 자요.
잘 자요.
다녀 왔어.
오랜만에 만난 전남편은 어땠어요?
전혀 안 변했어.
타카히코 군과의
일도 말해줄겸 해서.
그렇구나.
저기 미호 씨.
응?
저랑.. 헤어져 주실래요?
계속 생각하다가 말하는거에요.
응.
알았어.
이유는 안 물어요?
대충 알겠어.
응. 그러지.
목욕 갔다 올께.
어이 안녕!
카와바타 씨
안녕하세요.
어제는 어땠어요?
뭐가?
전부인을 만나셨습니까?
응.
어떻게 됐어요?
해후는 멋지게 했어요?
별로
아야!
여보세요 유리 씨?
무슨 일이세요?
마루야마 미호님과
오오쿠라 타카히코 씨가
오늘 이후의 숙박을
모두 취소했습니다.
미호 씨가 숙박을 취소?
경위는 잘 모르겠지만..
이미 미호 씨는
숙소를 나가셨어요.
그렇습니까.
감사합니다 유리 씨.
여기에서 확인해 보겠습니다.
그래도 도중에 여행을 그만두다니!
옥신각신 하지 않았을까요?
아~! 이거 "헤어지게하는 작전"
성공 한것 아닌가요?
"헤어지게하는 작전" 이
무슨 말이에요?
메이!
나 오늘 엄마와 합류해서
관광할 예정이었어.
갑자기 없던걸로 하자고
메일이 왔어.
타카히코씨와
헤어지기로 했다고.
뭐?
사정을 알고 싶어서 여기에 왔는데..
아버지가 계획한 거였네.
아니 그것은.
엄마는 자신의 약한 모습
보이지 않으려고
이혼하고나서
정말 고생만 했는데..
일도 열심히 하시고 나 대학교에
붙을수 있도록 뒷바라지만 하시던
엄마가 이제 겨우 자신의 행복을..
찾아 가게 되었는데.
왜 아버지가 방해하는 거냐구?
아니 다르다구 메이.
정말 최악이야!
어디 가?
엄마를 만나러.
기다려!
메이씨!
이곳은 저희에게
맡겨 주지 않으시겠습니까?
네?
실례합니다.
선셋 투어스의 타카세입니다.
들어오세요.
연락 못드려서 죄송합니다.
괜찮으시다면
이유를 알려 주실수 있으신가요?
우리는 헤어지기로 했습니다.
예 어떻게?
오래 전부터 생각 했었어요.
우리는 나이 차이도 있고
저랑 미호씨가 연인으로
서로 어울리지 않을거라는 생각을
그렇게 됐습니다.
돌아가는 표 좀 구해 주시겠습니까?
안녕히 가세요.
아. 쿄카씨
오오쿠라씨의
오늘 이후 숙박일정은.
모두 취소하면 되나요?
아 그것은 좀 기다려주세요.
알겠습니다.
저~유리 씨..
어젯밤 두 사람에게
뭔가 달라진 점이
없었습니까?
달라진 점이요?
사실 오쿠라님이 이런 말을...
무슨 고민이 있으신가 해서요.
거짓말을 계속 한다는것은..
어렵겠죠?
거짓말..요?
뭐야 그 꼴은.
응.. 아.
오늘은 쉬는 날이야.
여기는 어쩐 일이에요?
당신 결혼할 때...
아베노 세이메이에 푹 빠졌었잖아.
잘 기억하고 있었네
그런데 무슨 일로?
메이에게서 들었는데
헤어지기로 했다면서?
그래.
당신이 원하는 대로야
메이한테 들었어.
이번 투어계획에
당신이 관련했다면서.
우리를 헤어지게 할려고.
전부인이 행복해지는게
그렇게 억울해?
여전히 작은 남자야!
정말 이혼해서 다행이야.
오래 전부터 최악이라고 생각했었는데.
그 이하야!
이봐~ 미호.
말해 두는데
우리는 이미 다른 사람이고
그런 어설픈 감정으로
손대지 마!
거짓말…거짓말….
거짓말...
모미지 씨..
쿄카 씨 왜 저래요?
퍼즐에 몰두하는것은
항상 일 때문이지.
싫어도
뭔가 기분 나빠요!
카와바타씨
어제 부인과 만났습니까?
사타케 시끄러워!
눈치가..
이 멍청이
바보같은 녀석~
지나친 질문은
안했는데..
알았다. 부인과 잘 되지
않을 것 같으니까..
기분 나쁜거죠?
그래요?
시끄럽다고!
그래!!
어차피 처음부터 무리였어!
나는 그 녀석에 비해. 아직...
선셋 투어스의 사원이라고
거짓말을 하고 있는거니까.
거짓말...
앗.
오래 전부터 생각 했었어요.
우리는 나이 차이도 있고
저랑 미호씨가 연인으로
서로 어울리지 않을거라는 생각을
거짓말을 계속 한다는것은..
어렵겠죠?
맞췄다.
어 왜 그래요?
카와바타씨!
응?
역시 미호 씨를
행복하게 할수 잇는 방법은.
카와바타씨밖에 없습니다!
에?
니가 오오쿠라 타카히코?
당신은?
마루야마 미호의 전 남편..
카와바타다.
아. 안녕하세요.
한대 맞아라~
옛?
너 사실은 공인회계사
아니잖아!
폭력은 절대로 안됩니다.
♬~
하….
거짓말 한것은
반성하고 있습니다.
그렇지만 미호 씨를
속일 생각은 없었습니다.
올해의 회계사시험에서 합격했으면
사실을 말해서
청혼할려고 했습니다.
그런데.
이 여행 중에 결과가 나왔습니다.
불합격이라고...
그래서 헤어지기로 했습니다.
더 이상 미호 씨에게 거짓말을
계속할 수가 없었기 때문입니다.
그래도 믿어 주십시요.
미호 씨에 대한 마음은
진심이었습니다!
미호는 이제 내가 책임진다.
예?
불만 없지? 너랑 미호는 이제
상관없는 사람이 됬으니까.
죄송합니다. 오오쿠라 씨.
아...
돌아가는 표를 알아봤는데
오래 기다리셔야 되서
그래서 사과라고 드릴겸
출발할때까지 시간에 밎춰 몇군데
명소를 안내해 드리고 싶습니다.
이쪽은 8대 신사입니다.
저쪽에 있는
이치 죠우지 사가리 마츠 고목은
저 미야모토 무사시가
요시오카 가문 수십명과 결투를 해서
승리했다고 하는 곳에서
자라나는 소나무입니다.
그래요?
그리고 결연의 신사로 해서
신앙 되어 오고 있습니다.
그것은.. 이제
필요 없게 되었습니다.
그렇게 말하시면..
이 미야모토 무사시 인데
그도 시합 전에 자신의 승리를
기원하려 했어요.
그런데 신불에 의지하려는
자기의 약함을 깨닫고
직전에 그만 뒀다는 일화가
전해오고 있습니다.
무엇인가에 기대고 싶어지는
기분도 있으시겠지만...
마지막으로 기댈 사람은
당신 자신의 믿음대로
나아가는 방법밖에는
없으니까요.
미호 씨에 대한 마음은
진심이었습니다!
미호는 이제 내가 책임진다.
자!
여기다. 여기!
좋잖아~
더 이상 어디까지
데리고 다닐 생각이야?
좋지 않은가~ 당신
옛날에는.. 이렇게 둘이서..
여유롭게 관광할 기회도
없었으니까
그렇지.
나. 반성하고 있어.
지금 생각하는데
나는 당신에게 다시 돌아가서
노력 열심히 할것이고..
앞으로 기념일은 반드시
기억해 줄것이고!
둘이서 식사도 자주 하고
뭐야? 그런 겸손한 태도.
당신 기분 나빠.
나.. 당신에게 진심으로
전해주고 싶은 말이 있어!
네?
지금도 당신을 정말 좋아한다!
다만 나는. 사실 회사에서도 잘리고
계약직 드라이버야.
그래도 나보다는..
어쨌든 당신을 행복하게 해주고 싶어
마지막으로 기댈 사람은
당신 자신의 믿음대로
나아가는 방법밖에는
없으니까요.
그래서 나하고..
다시 하자!
잠깐!
타카히코군!
야 헤어졌다는 남자가
이제 와서 뻔뻔하게.
비켜 주세요!
미호 씨!
미안합니다
저.. 계속 미호 씨에게
거짓말을 했습니다.
예?
저.. 사실은 공인회계사
아직 아닙니다.
아직 시험에
붙지 않았습니다.
미호 씨를 위해 필사적으로
거짓말을 했어요.
올해의 회계사시험에 합격해
곧 그것이.
정말 될 뻔했습니다.
그렇지만.. 그것도 실패해서
그래서 헤어지려한
제 자신이 정말 한심합니다.
하지만 그것 이상으로
그런 이유로 미호 씨를
포기하려 했던 일이
한심합니다.
그렇지만.. 그렇지만..
그런 한심한 저지만
이 사람보다는 미호 씨를 더 행복하게
해드리고 싶습니다!
그러니까.
저랑 결혼해주세요.
타카히코 군.. 정말 내가 괜찮아?
네. 미호씨만큼
멋진 여자는 없으니까요
고마워.
잘 부탁 드립니다.
저 역시 부탁 드립니다!
무슨 불만 있어?
아니 나도..
당신과 다시 해볼까 하구..
당신 왜 이제야 와서 나한테
이러는 거냐구.
제대로 연락도 하지도
안한 주제에!
음 그래... 그렇지.
미안해.
먼저 행복하게 되서.
뭐..뭐 걱정 하지마.
어차피 안될줄 알았으니까.
응 그런데.. 요즘 내마음에
드는 여자가 있어서 말이야.
네?
그녀야.
예?
보자 너.
나는.. 저 애랑 결혼하고.
당신들보다 더 행복하테니
절대로 질투하지마.
응 알았어.
가자 쿄카!
예? 아아...
아...
안녕~
이봐요.
아.
뭐 쿄카!
카와바타 씨
정말로 재검토 했습니다.
부인의 행복을 위해
라이벌이 될 수 있다니.
정말. 자신밖에는 생각하지
않을까라고 생각했는데.
실례하겠습니다!
아 메이!
무슨 일이야?
엄마와 타카히코 씨의
결혼식 날이 결정이 나서
아버지께 전해주러 왔어요.
바보야 너..
전 남편이
결혼식에 갈수가 없잖아.
그치만 엄마가 고마워 했어.
아버지 덕분에.
타카히코 씨와 화해를 했대.
에?
그런데 아버지가 타카히코씨가
용기를 내게 하려고
엄마에게 고백한 거잖아요?
들켰네.
정말 저도 아버지
다시 봤어요.
쿄카 씨. 이런 아버지지만
잘 부탁드립니다!
쿨럭 쿨럭 쿨럭.
기다려 주세요. 우리는
그런 관계 아닙니다.
쿨럭.
어 울어?
실은 잠깐 기대했었는데 말이야.
미호가
나를 선택해 주지 않을까하고.
정말로요?
카와바타 씨 그런 사람이었네요.
칭찬 괜히 해줬네.
아아.. 그래.
이것으로 결심이 섰다.
지금까지 이상으로
나는.. 쿄카만을 향해.
악셀 밟고 간다!
그만하세요!
이제..
당신 밖에 안 보이거든요. 쿄카!
저는 그런 생각으로
협력한 것 아니에요!
그만두세요! 꺅
뭐야 뭐 뭐!?
쿄카!
나의 페로몬을 느껴라! 야!
그만좀 해요~!
그만두세요!
쿄카! 쿄카!
캬~꺄~ 그만!
카와바타 씨 답습니다.
아 좋다.
쿄카!